CLASSIFICAZIONE

1. SEP --> miglior modello in ogni fold selezionato con validation score --> 1 valore per ogni tecnica e ogni score (SEP 1)
2. LOO --> miglior modello in ogni fold selezionato con validation score --> 1 valore per ogni tecnica e ogni score (LOO 1)

3. SEP --> selezionato il miglior modello in generale tra le varie tecniche --> 1 valore per ogni score (SEP 2)
4. LOO --> selezionato il miglior modello in generale tra le varie tecniche --> 1 valore per ogni score (SEP 2)

7. SEP --> feature selection con MISTA --> miglior modello in ogni fold selezionato con validation score --> 1 valore per ogni tecnica e ogni score (SEP 3)
8. SEP --> feature seleciton con MISTA --> selezionato il miglior modello in generale tra le varie tecniche --> 1 valore per ogni score (SEP 4)
